a responder Pois é estou bem meu amigo
do Fernando Gonçalves pediu para avisar
o senhor de ex-deputado mais seus Nova
Iguaçu lá e se o seu Federal na baixada
tudo bem relação Nova Iguaçu presente
uma honra dentro aqui ó
Olá eu sou da roça preciso de um se o
meu passado morreu vendo aí olha só eu
pergunto eu fiz aqui hipotético qual é a
pergunta de saber que eu ia cair
morrendo com vídeo parece uma morte de
covide você pega você pega eu você pode
ver aos hospitais está com 90 porcento
da UTI ocupado como é que a gente
precisa fazer Quanto são de convite
condição de outras enfermidades a loja
que a gente quer solução se lamenta
qualquer morte agora porque existe o
Outdoor foi Março Abril não era para
alongar a curva ninguém esquece não fala
mais nada a culpa não é para longo a
culpa não ter uma grande coisa de
pessoas infectadas para não para não
ficar gente na porta do hospital
E você tá ouvindo a população sofrendo
para ele com os emprego por famílias
pobres que ficaram ficaram Miseráveis
não tem condições e os filhos já tinham
educação quando ela boa vai ficar pior
agora é
o peixe uma churrascaria primeira semana
Mandou coisa embora na tua casa emprego
do serviço aqui você fala aí divulgar aí
vou falar que eu tô insensível é
e fez aí a quarta onda né já é o dia
entendimento né Cada uma pouco de lá
dentro do país do mundo onde quer
derrubar presente aqui eles não
apresenta soluções quando digo não é
presente um país onde tá dando certo o
combate à convite não tem tá esse cara
que ele me derrubar o que que você faria
no meu lugar
e a comprar vacina onde é que tem vacina
para vender isso eu falo onde tem vacina
para vender pode com você agora não
quero falar mais que te matem uma uma
vacina que uns 10 países que não vão
ficar mais tá sabendo eu tenho um
carinho por um cara inteligente mandou
para mim porque você não compra essas
vacinas falei nada disso os pais não
estão aplicando no mínimo é um lote que
suspeito Ah mas não tem problema que
ponto chegou a cabeça de algumas pessoas
que eu não tô aplicando lá então vai lá
e compra um lote que tem algum problema
na compra
é igual tem uma tá vendo o carro falar
na rua outra empresa é grande conhecida
tem 20 milhões de 12 e não consegue
vender daí o cara falou comigo não foi
eu não tenho eu não posso ter filho não
posso não eu não vou até fazendo a
criança não vai dar uma vez ela fez é
uma agência pessoal tem autonomia lá eu
liguei para o colega navesa
Oi e essa essa essa vacina aí entrar com
papel nenhum papel mas tão falando que
vocês receberão os papéis né e não
querem comprar as 20 mais de vacina
presente não recebeu nada protocolo aqui
tá tá exposição agora com muito aprendi
vacina porque outro país um compra as
vítimas dos porque quer vender para nós
e sem certificação do ce nada
e isso é Lobby querem fazer comigo não
vou fazer uma bica Não não vou cortar
quando eu não comprei lá faz o ano
passado já sabe aquele cor pegou um cara
que trocou eu pergunto você por acaso
leu ali o contrato
e o conector anti que quer criticar
ocorreu contrato entre as coisas mas lá
no contrato não nos responsabilizamos
por qualquer efeito colateral como é que
eu vou comprar vacina dessa
a moça não podia ninguém podia entrar
com ação contra eles aqui tipo de postar
um recurso lá fora para bancar as ações
porventura movi lá fora contra a empresa
o negócio que nunca se viu na vida sair
agora depois que eu congresso diz que
pode comprar não no dia seguinte
a classe se eu compro antecipadamente
Depois avisa nego registo o ia fazer o
quê por exemplo 100 milhões de doses da
vacina e eu falar que eu fiz uma
negociada né
e também claro isso aí tá no seu colo
nosso ano passado última vez de precisar
Nossa foi de dezembro reservamos 20
milhões para comprar a vacina vacina
aqui seja certificada que uma agência na
tome conhecimento de como foi feito
aquilo Sacra da eficácia e da confiança
Você tem algum efeito colateral tem um
mínimo de informações de como eu mereça
acaba dando sinal verde como deu para
falar uma vaca os 50, você corta 50 x 50
porcento de chance um pouquinho a mais
Itália aí abaixo dos 50 dos cinquenta
por cento Então conta uma eu vou passar
de que ia comprar a vacina eu pago
depois de passar pela Ninguém queria
vender
e agora não somos em valor absoluto
absoluto para não é um percentual da
população vacinada o quinto país que
mais que mais vacinou é
E se o Brasil fosse já é eu já tinha
passado sem por cento lata aí nós menor
de habitantes tá
é só tem país do mundo dezenas e Quantas
dezenas que não se fale vacina porque
você vale a pena
E por que que você pode vacina porque
não tem dinheiro não tem economia país
paupérrimo e não ação dos transformando
o pai de pobre aqui
e se continuar do jeito que tá mais duas
mesmo Presidente Só que mas Deus está
acompanhando tem que ser feito
em alguns querem que eu tenho uma medida
precipitada né faz isso é dividido tá
dirigindo né ali pedido uma luta
política ferranha para vendedores e a
rainha um menino Supremo deu de
elegibilidade por osmose osmose bandidos
passou pelo Brasil alguns fala né ao
Supremo aí foi um início Mas fala o
Supremo absorvendo Lula é só uma coisa
apenas se os delatores entregaram mais
de Dois Bilhões de reais É porque
roubaram e roubaram de quem não foi uma
empresa privada e replicar isso foi
liberada pública só isso é deficiente Só
abre evolução do erário já configura o
crime
e você pega as obras feitas no mundo
todo e país ditatoriais pela PT
e por centenas de bilhões né usado BNDS
para isso Petrobras a Petrobras mais 200
bilhões de reais de prejuízo com aquelas
refinaria do Nordeste duas e aquele do
Rio Janeiro
tô deitado enrolando os bancos oficiais
Caixa Econômica Banco do Brasil cada
diretoria pertencer a um grupo de
pessoas
Oi tá traz os meus os Ministérios também
imagina ela está arrumando o negócio os
cara querem que eu tô pé na porta não
aconteceu pé na porta a ditadura aposta
ele é muito pouco mas eu não conheço ele
não não sabe que a gente sabe que uns
idiotas da esquerda fica falando
besteira o tempo todo os caras defende
Chávez maduro o falecido Fidel Castro
defende de depende pede um o laudo a
Coreia do Norte e fala aí fala de
democracia
a república democrática da Alemanha que
também não era só pulava o muro só de um
lado para outro né só liguei eu dou
crédito não se dental para outra nem
ninguém só de lá para cá e outro que era
bom tá bom
e isso é uma mapa uma garotada aí que
foi contaminada por décadas de Marxismo
André não quer saber a verdade tanto
critico eu vou botar ver no Facebook um
vídeo de 5 minutos não ficar
acompanhando da dois minutos tem que os
comentários o cara não assistiu o vídeo
vai comentar e ele comenta falando da
multa ver agredindo o às vezes elogiando
não sabe que não levo isso ele quer ser
um dos primeiros a comentar
um grande antes explica precisa pode
passar começou a incerteza ligar no
primeiro contrato e vacina foi teve
outubro Pois deve dezembro teve um MPD
de Janeiro para vacina também a previsão
esse ano temos 400 milhões de doses eu
quero fala quero vacina Cadê a vacina
e o cara é muito pressionado mau-caráter
né ou eu perfil eu não consegue
acompanhar impressionante expulsando com
as vezes o tempo acredita em cima da
matéria justo Sem problema nenhum sou
passivo de erro né Quem nunca errou na
vida normal a linha do queridinho da
Globo Aí eu mandei esta vá para casa com
sentir falta de ar vai conseguir mas eu
perguntei para ele é uma pera aí vai
voltar para o hospital para fazer o que
tem remédio não tem para fazer para
entubar para ir pro bar
É mas não vale a pena você tentar uma
coisa né se não é um monte de si que são
contra quando contrai para uma na hora
Eva do secretário de saúde do Dória
folga o d'avo hiper coisa mais claro ele
foi acometido e sem safo depois ele
perguntar para ele o que que ele usou a
isso aí é que o médico também eu tive a
honra do mundo eu tomei isso pessoal
vamos tomar que ele ficou quieto por um
projeto político do seu chefe você e
depois apareceu a receita dele eu me
processou a farmácia e eu me salvo Mas
será que isso daí não é suficiente povo
entender que tem algo de muito errado
muito errado que tá com seu longo do
tempo pessoal tá empobrecendo
e nem Deus deu até um vídeo também que
chegou do cara o cara aí que tá
cozinhando no fogão a lenha uma parte de
pressão tu tinha mil lá dentro era café
almoço e janta dele a mulher e duas
filhas
as crises são as nesse pontos
E aí
e eu só passando mal alguns passando
fome
e empregos para destruindo você não
dificilmente a recuperação muito difícil
mas o prefeito tá mandando fechar a
cidade o salário dele ele todo mundo
arrecadação é
e vai faltar é difícil alguns tem que
ser auxílio emergencial eterno enquanto
durar a pandemia foi que falaram que o
vírus era uma benção para a esquerda
essas coisas todas é porque ele destrói
da cadeira porque tu não falou de graças
a Deus né mas exigiu só apareceu
telefona também falou isso mesmo segundo
o Datafolha O que que tá em pesquisa no
Brasil outro de meu lado né Eu disse que
ele tá com trinta por cento da ação
divórcio
e aqueles dias que saia simples para ele
só fazer muito obrigado obrigado a